Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# compose_bar_send_message_button_accessibility_label
source: Send Message
ko: 메시지 전송
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# compose_bar_send_edited_message_button_accessibility_label
source: Confirm Edit
ko: 편집 확인
zh_hans: 确认编辑
zh_hant: 確認編輯

# compose_bar_attachment_button_accessibility_label
source: Add Attachments
ko: 첨부 파일 추가
zh_hans: 添加附件
zh_hant: 新增附件

# hardware_keyboard_send_on_enter_discoverability_title
source: Send Message
ko: 메시지 전송
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# voice_recorder_call_state_not_idle_message
source: No voice message possible.
ko: 음성 메시지가 불가능합니다.
zh_hans: 无法进行语音消息。
zh_hant: 無法進行語音訊息。

# voice_recorder_error_message
source: Please try again, or contact our support.
ko: 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 请重试，或者可以联系我们的支持人员。
zh_hant: 請再試一次，或者可以聯絡我們的支援人員。

# voice_recorder_call_state_not_idle
source: Active Call
ko: 활성 통화
zh_hans: 通话进行中
zh_hant: 通話進行中

# voice_recorder_playback_failure
source: Playback Error
ko: 재생 오류
zh_hans: 播放错误
zh_hant: 播放錯誤

# voice_recorder_recording_error
source: Recording Error
ko: 녹음 오류
zh_hans: 录制错误
zh_hant: 錄製錯誤

# voice_recorder_recording_cancelled
source: Recording Cancelled
ko: 녹음 취소됨
zh_hans: 录制已取消
zh_hant: 錄製已取消

# ballot_message_local_votes
source: You voted for %@.
ko: %@에 투표했습니다.
zh_hans: 您投了%@一票。
zh_hant: 您投了%@一票。

# ballot_message_most_votes
source: Most votes for %@.
ko: %@에 대한 대부분의 투표.
zh_hans: %@ 获得最多票数。
zh_hant: %@ 取得最多票數。

# ballot_message_closed
source: Closed.
ko: 마감.
zh_hans: 投票已关闭
zh_hant: 投票已關閉

# ballot_message_did_vote
source: %@ of %@ Participants.
ko: %@ 중 %@ 참가자.
zh_hans: %@位参与者中的第%@位。
zh_hant: %@位參與者中的第%@位。

# ballot_message_no_votes
source: No votes received.
ko: 투표를 받지 않음.
zh_hans: 没有收到投票。
zh_hant: 沒有收到投票。

# vote_system_message
source: “%@” voted in “%@”
ko: "%@" 님이 "%@"에서 투표함.
zh_hans: “%@” 投了 “%@” 一票
zh_hant: 「%@」投了「%@」一票

# vote_system_message_hidden
source: Received new vote in “%@”
ko: "%@"에서 새로운 투표를 받음.
zh_hans: “%@” 获得了新投票
zh_hant: 「%@」取得了新投票

# vote_system_message_default
source: Received vote message for unknown Poll
ko: 알 수 없는 투표에 대한 투표 메시지를 받음.
zh_hans: 收到不知名投票的投票消息
zh_hant: 收到不知名投票的投票訊息

# vote_system_message_update
source: “%@” changed the vote in “%@”
ko: "%@" 님이 "%@"에서 투표를 변경함.
zh_hans: “%@” 更改了 “%@” 的投票
zh_hant: 「%@」變更了「%@」的投票

# chat_bar_quote_close_button
source: Close quote
ko: 인용문 닫기
zh_hans: 关闭引用
zh_hant: 關閉引用

# detailView_title
source: Message Details
ko: 인용문 닫기
zh_hans: 消息详情
zh_hant: 訊息詳情

# detailView_messageID
source: Message-ID
ko: 메시지 ID
zh_hans: 消息识别码
zh_hant: 訊息ID

# detailView_group_acknowledged
source: Agreed (%d)
ko: 동의함 (%d)
zh_hans: 已同意 (%d)
zh_hant: 已同意 (%d)

# detailView_group_declined
source: Disagreed (%d)
ko: 동의하지 않음 (%d)
zh_hans: 不同意 (%d)
zh_hant: 不同意 (%d)

# detailView_group_file_size
source: File Size
ko: 파일 크기
zh_hans: 文件大小
zh_hant: 檔案大小

# detailView_consumed
source: First Played
ko: 처음 재생됨
zh_hans: 首次播放
zh_hant: 首次播放

# detailView_created_footer
source: Created: %@
ko: 생성됨: %@
zh_hans: 创建于：%@
zh_hant: 建立於：%@

# detailView_edit_history_header
source: Edit History
ko: 편집 기록
zh_hans: 编辑记录
zh_hant: 編輯記錄

# detailView_edit_history_current
source: Current
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前

# detailView_edit_history_no_caption
source: No Caption
ko: 캡션 없음
zh_hans: 无编辑记录
zh_hant: 無編輯記錄

# message_display_status_none
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# message_display_status_user_acknowledged
source: Agreed
ko: 동의함
zh_hans: 已同意
zh_hant: 已同意

# message_display_status_user_declined
source: Disagreed
ko: 동의하지 않음
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# message_display_status_sending
source: Sending
ko: 전송 중
zh_hans: 发送中
zh_hant: 傳送中

# message_display_status_sent
source: Sent
ko: 전송됨
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已傳送

# message_display_status_delivered
source: Delivered
ko: 배송됨
zh_hans: 已送达
zh_hant: 已送達

# message_display_status_delivered_incoming
source: Received
ko: 받음
zh_hans: 已收到
zh_hant: 已收到

# message_display_status_read
source: Read
ko: 읽음
zh_hans: 已阅读
zh_hant: 已讀取

# message_display_status_failed
source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# message_display_status_deleted_message
source: Deleted
ko: 삭제됨
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# message_display_status_edited_message
source: Edited
ko: 편집됨
zh_hans: 已编辑
zh_hant: 已編輯

# notification_copying_succeeded
source: Item Copied
ko: 아이템 복사됨
zh_hans: 项目已复制
zh_hant: 項目已複製

# notification_copying_failed
source: Copying Failed
ko: 복사 실패
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

# notification_copying_id_succeeded
source: Threema ID Copied
ko: Threema ID 복사됨
zh_hans: Threema ID 已复制
zh_hant: Threema ID 已複製

# notification_saving_succeeded
source: Item Saved
ko: 아이템 저장됨
zh_hans: 项目已保存
zh_hant: 項目已儲存

# notification_saving_failed
source: Saving Failed
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 儲存失敗

# notification_saving_to_photos_succeeded
source: Added to Photos
ko: 사진에 추가됨
zh_hans: 已添加到相簿
zh_hant: 已新增至相簿

# notification_saving_to_photos_failed
source: Adding to Photos Failed
ko: 사진에 추가하는 데 실패함
zh_hans: 添加到相簿失败
zh_hant: 新增至相簿失敗

# notification_autosave_failed
source: Autosaving Media Failed
ko: 미디어 자동 저장 실패
zh_hans: 自动保存媒体失败
zh_hant: 自動儲存多媒體失敗

# notification_sending_failed
source: Sending Failed
ko: 전송 실패
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 傳送失敗

# notification_sending_failed_subtitle_size
source: Item too large
ko: 아이템이 너무 큼
zh_hans: 项目体积太大
zh_hant: 專案體積太大

# notification_deleted_messages_count
source: %d Messages Deleted
ko: %d개의 메시지 삭제됨
zh_hans: %d条消息已删除
zh_hant: %d則訊息已刪除

# notification_cannot_play_video
source: Unable to Play Video
ko: 비디오 재생 불가능
zh_hans: 无法播放视频
zh_hant: 無法播放影片

# notification_recording_too_long
source: Recording Exceeded Max Length
ko: 녹음이 최대 길이를 초과했습니다
zh_hans: 录音超出最大长度
zh_hant: 錄音超過最大長度

# notification_call_failed_connected
source: Connection Lost
ko: 연결이 끊어짐
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連線中斷

# notification_call_failed_not_connected
source: Establishing Connection Failed
ko: 연결 설정 실패
zh_hans: 建立连接失败
zh_hant: 建立連線失敗

# notification_call_creation_failed
source: Call Creation Failed
ko: 통화 생성 실패
zh_hans: 呼叫创建失败
zh_hant: 呼叫建立失敗

# notification_call_creation_disabled
source: Calls Disabled
ko: 통화 비활성화됨
zh_hans: 通话已禁用
zh_hant: 通話已停用

# notification_sending_profile_picture_succeeded
source: Profile Picture Sent
ko: 프로필 사진 전송됨
zh_hans: 头像已发送
zh_hant: 大頭貼已傳送

# notification_sending_profile_picture_failed
source: Sending Failed
ko: 전송 실패
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 傳送失敗

# notification_sending_profile_picture_failed_settings_sync_message
source: Settings Synced
ko: 설정 동기화됨
zh_hans: 设置已同步
zh_hant: 設定已同步

# notification_group_sync_succeeded
source: Group Synced
ko: 그룹 동기화됨
zh_hans: 群组已同步
zh_hant: 群組已同步

# notification_group_sync_failed
source: Group Sync Failed
ko: 그룹 동기화 실패
zh_hans: 群组同步失败
zh_hant: 群組同步失敗

# notification_group_call_start_failed
source: No members support group calls
ko: 그룹 통화를 지원하는 회원 없음
zh_hans: 没有成员支持群组通话功能
zh_hant: 沒有成員支援群組通話功能

# notification_settings_sync_pending
source: Syncing…
ko: 동기화 중...
zh_hans: 同步中…
zh_hant: 同步中…

# notification_settings_sync_succeeded
source: Settings synchronized
ko: 설정 동기화됨
zh_hans: 设置已同步
zh_hant: 設定已同步

# notification_interaction_delete_succeeded
source: Interactions Deleted
ko: 상호작용 삭제됨
zh_hans: 分享互动已删除
zh_hant: 分享互動已刪除

# notification_interaction_delete_failed
source: Deleting Interactions Failed
ko: 상호작용 삭제 실패
zh_hans: 删除分享互动失败
zh_hant: 刪除分享互動失敗

# notification_revocation_failed
source: Revocation Failed
ko: 취소 실패
zh_hans: 撤销失败
zh_hant: 撤銷失敗

# notification_caption_too_long
source: Caption is too long
ko: 캡션이 너무 길어요
zh_hans: 标题太长
zh_hant: 描述太長

# notification_updateworkdata_failed
source: Synchronization with the provisioning server failed
ko: 프로비저닝 서버와의 동기화 실패
zh_hans: 与置备服务器同步失败
zh_hant: 與佈建伺服器同步失敗

# notification_empty_debug_log_success
source: Debug log was emptied successfully
ko: 디버그 로그가 성공적으로 비워졌습니다
zh_hans: 调试日志清空成功
zh_hant: 偵錯記錄清除成功

# notification_flush_message_queue_succeeded
source: Message queue has been cleared
ko: 메시지 큐가 지워졌습니다
zh_hans: 消息队列已被清除
zh_hant: 訊息佇列已被清除

# notification_reregister_notifications_succeeded
source: Push notifications have been re-registered
ko: 푸시 알림이 다시 등록되었습니다.
zh_hans: 推送通知已重新注册
zh_hant: 推播通知已重新註冊

# notification_audio_muted
source: Microphone: Off
ko: 마이크: 끔
zh_hans: 麦克风：已关闭
zh_hant: 麥克風：已關閉

# notification_audio_unmuted
source: Microphone: On
ko: 마이크: 켬
zh_hans: 麦克风：已开启
zh_hant: 麥克風：已開啟

# notification_video_muted
source: Camera: Off
ko: 카메라: 끔
zh_hans: 相机：已关闭
zh_hant: 相機：已關閉

# notification_video_unmuted
source: Camera: On
ko: 카메라: 켬
zh_hans: 相机：已开启
zh_hant: 相機：已開啟

# forward_security_message_without
source: A message without Perfect Forward Secrecy has been received. Verify that the sender has intentionally disabled Perfect Forward Secrecy.
ko: 완벽한 전달 비밀 보안이 없는 메시지를 받았습니다. 발신자가 의도적으로 완벽한 전달 비밀 보안을 비활성화했는지 확인하세요.
zh_hans: 您收到一条没有完全正向保密的消息，您可以验证发件人是否主动禁用完全正向保密。
zh_hant: 您收到一則沒有完全正向保密的訊息，您可以驗證寄件者是否主動停用完全正向保密。

# forward_security_session_established
source: Messages with this chat partner are now protected by Perfect Forward Secrecy.
ko: 이 채팅 파트너와의 메시지는 이제 완벽한 전방향 비밀번호 보호로 보호됩니다.
zh_hans: 与对方之间聊天的消息现正受 “完全正向保密” 的保护。
zh_hant: 與對方之間傳送的訊息現正受「完全正向保密」的保護。

# forward_security_session_established_rx
source: Messages received in this chat are now protected by Perfect Forward Secrecy. Enable Perfect Forward Secrecy in contact details to protect sent messages as well.
ko: 이 채팅에서 받은 메시지는 이제 완벽한 전달 비밀 보안으로 보호됩니다. 발송된 메시지도 보호하려면 연락처 세부 정보에서 완벽한 전달 비밀 보안을 활성화하세요.
zh_hans: 在此会话中收到的消息现正受完全正向保密的保护，您可以在联系人详细信息中启用完全正向保密来保护以后发送的消息。
zh_hant: 在此對話中收到的訊息現正受完全正向保密的保護，您可以在聯絡人詳細資訊中啟用完全正向保密來保護以後傳送的訊息。

# forward_security_messages_skipped_1
source: One message has been lost since the last message.
ko: 지난 메시지 이후 하나의 메시지가 손실되었습니다.
zh_hans: 自上一条信息以来，有一条信息已经丢失。
zh_hant: 自上一則訊息以來，有一則訊息已經丟失。

# forward_security_messages_skipped_x
source: %d messages have been lost since the last message.
ko: 지난 메시지 이후 %d개의 메시지가 손실되었습니다.
zh_hans: 自上一条信息以来，有%d条信息已经丢失。
zh_hant: 自上一則訊息以來，有%d則訊息已經丟失。

# forward_security_session_reset
source: The Perfect Forward Secrecy session was reset. This can happen when the chat partner changes devices or reinstalls the app.
ko: Perfect Forward Secrecy 세션이 리셋되었습니다. 이것은 채팅 상대방이 장치를 변경하거나 앱을 다시 설치할 때 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 这个之前已启用 “完全正向保密” 的会话，现被重置保密状态。如果对方更换了设备或重新安装此应用程序，就会重置保密状态。
zh_hant: 這個之前已啟用「完全正向保密」的工作階段，現被重設保密狀態。如果聯絡人更換了裝置或重新安裝此應用程式，就會重設保密狀態。

# forward_security_message_out_of_order
source: A message was received out of order and could not be decrypted.
ko: 메시지가 순서대로 수신되지 않았으며 복호화할 수 없습니다.
zh_hans: 收到的消息发生故障，无法解密。
zh_hant: 收到的訊息發生故障，無法解密。

# forward_security_status_enabled_outgoing
source: Perfect Forward Secrecy enabled for outgoing messages.
ko: 완벽한 전달 비밀 보안이 발신 메시지에 대해 활성화되었습니다.
zh_hans: 已为发出消息开启完全正向保密。
zh_hant: 寄出的訊息已啟用「完全正向保密」

# forward_security_status_disabled_outgoing
source: Perfect Forward Secrecy is disabled for this chat.
ko: 이 채팅에서 완벽한 전달 비밀 보안이 비활성화되었습니다.
zh_hans: 此会话已禁用 “完全正向保密” 。
zh_hant: 此對話已停用「完全正向保密」。

# forward_security_contact_has_downgraded_to_an_incompatible_version
source: Perfect Forward Secrecy has been disabled in this conversation because your chat partner’s app version doesn’t support it.
ko: 이 대화에서 Perfect Forward Secrecy 은 채팅 상대방의 앱 버전이 지원하지 않기 때문에 비활성화되었습니다.
zh_hans: 因为对方使用的应用程序版本不支持 “完全正向保密” 功能，所以在此会话中已禁用 “完全正向保密” 。
zh_hant: 因為對方使用的應用程式版本不支援「完全正向保密」功能，所以在此對話中已停用「完全正向保密」。

# forward_security_illegal_session_state
source: The Perfect Forward Secrecy session was reset due to invalidity.
ko: Perfect Forward Secrecy세션이 유효하지 않아서 재설정되었습니다.
zh_hans: 这个之前已启用 “完全正向保密” 的会话，因无效而被重置保密状态。
zh_hant: 這個之前已啟用「完全正向保密」的工作階段，因無效而被重設保密狀態。

# accessibility_profile_button_hint_contact
source: Opens contact details
ko: 연락처 세부 정보 열기
zh_hans: 打开联系人详细消息
zh_hant: 開啟聯絡人詳細資訊

# accessibility_profile_button_hint_group
source: Opens group details
ko: 그룹 세부 정보 열기
zh_hans: 打开群组详细消息
zh_hant: 開啟群組詳細資訊

# accessibility_chatbar_label
source: Chat input field.
ko: 채팅 입력 필드
zh_hans: 聊天输入框
zh_hant: 對話輸入框

# accessibility_chatbar_hint
source: Compose message.
ko: 메시지 작성.
zh_hans: 撰写消息
zh_hant: 撰寫訊息

# accessibility_chatbar_quote_label
source: Message to quote: %@.
ko: 인용할 메시지: %@.
zh_hans: 要引用的消息：%@
zh_hant: 要引用的訊息：%@

# accessibility_chatbar_close_quote_button_label
source: Cancel quoting.
ko: 인용 취소.
zh_hans: 取消引用
zh_hant: 取消引用

# accessibility_chatbar_close_quote_button_hint
source: Cancels the quoting of the selected message.
ko: 선택한 메시지의 인용을 취소합니다.
zh_hans: 取消对所选消息的引用
zh_hant: 取消對選定訊息的引用

# accessibility_chatbar_edited_message_label
source: Message to edit: %@.
ko: 편집할 메시지: %@.
zh_hans: 要编辑的消息：%@
zh_hant: 要編輯的訊息：%@。

# accessibility_chatbar_close_edited_message_button_label
source: Cancel editing.
ko: 편집 취소.
zh_hans: 取消编辑
zh_hant: 取消編輯

# accessibility_chatbar_close_edited_message_button_hint
source: Cancels the editing of the selected message.
ko: 선택한 메시지의 편집을 취소합니다.
zh_hans: 取消对所选消息的编辑
zh_hant: 取消對選定訊息的編輯

# accessibility_senderDescription_ownMessage
source: Your %@
ko: 귀하의 %@
zh_hans: 您的%@
zh_hant: 您的%@

# accessibility_senderDescription_otherMessage_group
source: %@ from %@
ko: %@님으로부터 %@
zh_hans: 来自%@的%@
zh_hant: 來自%@的%@

# accessibility_senderDescription_systemMessage
source: Info: %@
ko: 정보: %@
zh_hans: 资讯：%@
zh_hant: 資訊：%@

# accessibility_senderDescription_typing
source: Contact is typing
ko: 연락처가 입력 중
zh_hans: 对方正在输入…
zh_hant: 對方正在輸入…

# accessibility_senderDescription_stopped_typing
source: Contact stopped typing
ko: 연락처가 입력 중지
zh_hans: 对方已停止输入
zh_hant: 對方已停止輸入

# accessibility_senderDescription_contact_typing
source: %@ is typing
ko: %@님이 입력 중
zh_hans: %@正在输入…
zh_hant: %@正在輸入…

# accessibility_senderDescription_contact_stopped_typing
source: %@ stopped typing
ko: %@님이 입력 중지
zh_hans: %@已停止输入
zh_hant: %@已停止輸入

# accessibility_textMessage_description
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# accessibility_locationMessage_description
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# accessibility_systemCallMessage_description
source: Call
ko: 통화
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# accessibility_fileMessage_description
source: File
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# accessibility_imageMessage_description
source: Image
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# accessibility_videoMessage_description
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# accessibility_stickerMessage_description
source: Sticker
ko: 스티커
zh_hans: 表情包
zh_hant: 貼圖

# accessibility_voiceMessage_description
source: Voice message
ko: 음성 메시지
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# accessibility_pollMessage_description
source: Poll
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# accessibility_audioMessage_hint
source: Play voice message.
ko: 음성 메시지 재생.
zh_hans: 播放语音消息。
zh_hant: 播放語音訊息。

# accessibility_locationMessage_hint
source: Open location.
ko: 위치 열기.
zh_hans: 打开位置
zh_hant: 開啟位置

# accessibility_systemCallMessage_hint
source: Start call
ko: 통화 시작
zh_hans: 开始通话
zh_hant: 開始通話

# accessibility_imageMessage_hint
source: Open image.
ko: 이미지 열기
zh_hans: 打开图片
zh_hant: 開啟圖片

# accessibility_videoMessage_hint
source: Play video.
ko: 비디오 재생
zh_hans: 播放视频
zh_hant: 播放影片

# accessibility_fileMessage_hint
source: Open file preview.
ko: 파일 미리 보기 열기.
zh_hans: 打开文件预览
zh_hant: 開啟檔案預覽

# accessibility_animatedImageMessage_hint
source: Toggle GIF animation
ko: GIF 애니메이션 전환
zh_hans: 启用GIF动画
zh_hant: 啟用GIF動畫

# accessibility_animatedStickerMessage_hint
source: Toggle sticker animation.
ko: 스티커 애니메이션 전환
zh_hans: 启用表情包动画
zh_hant: 啟用貼圖動畫

# accessibility_ballotMessage_hint_open
source: Open poll to vote.
ko: 투표를 위해 투표 열기.
zh_hans: 开放所有人投票
zh_hant: 開放所有人投票

# accessibility_ballotMessage_hint_closed
source: Show poll results.
ko: 투표 결과 보기.
zh_hans: 显示投票结果
zh_hant: 顯示投票結果

# accessibility_voiceMessage_speed_hint
source: Change playback speed.
ko: 재생 속도 변경.
zh_hans: 更改播放速度
zh_hant: 變更播放速度

# accessibility_voiceMessage_forward_hint
source: 10 seconds forward.
ko: 10초 앞으로 이동.
zh_hans: 向前10秒。
zh_hant: 前進 10 秒。

# accessibility_voiceMessage_rewind_hint
source: 10 seconds rewind.
ko: 10초 되감기.
zh_hans: 向后10秒。
zh_hant: 倒轉 10 秒。

# accessibility_caption
source: Caption: %@
ko: 캡션: %@
zh_hans: 描述：%@
zh_hant: 描述：%@

# accessibility_poll_content_open
source: %@. Title: %@, %@
ko: %@. 제목: %@, %@
zh_hans: %@. 标题：%@, %@
zh_hant: %@. 標題：%@, %@

# accessibility_poll_open
source: Open
ko: 열기
zh_hans: 投票已开放
zh_hant: 投票已開放

# accessibility_poll_closed
source: Closed
ko: 마감
zh_hans: 投票已关闭
zh_hant: 投票已關閉

# accessibility_file_duration
source: Duration: %@.
ko: 통화 시간: %@.
zh_hans: 时长：%@
zh_hant: 長度：%@

# accessibility_voice_message_playing
source: Currently playing.
ko: 현재 재생 중.
zh_hans: 正在播放
zh_hant: 正在播放

# accessibility_voice_message_unplayed
source: Not Yet Played.
ko: 아직 재생되지 않음.
zh_hans: 还未播放
zh_hant: 還未播放

# accessibility_status_acknowledged_plus_time
source: Agreed, %@
zh_hans: 已同意, %@

# accessibility_status_declined_plus_time
source: Declined, %@
zh_hans: 已拒绝, %@

# accessibility_status_sending_plus_time
source: Sending, %@
zh_hans: 发送中, %@

# accessibility_status_sent_plus_time
source: Sent, %@
zh_hans: 已发送, %@

# accessibility_status_delivered_plus_time
source: Delivered, %@
zh_hans: 已送达, %@

# accessibility_status_read_plus_time
source: Read, %@
zh_hans: 已阅读, %@

# accessibility_status_failed_plus_time
source: Failed, %@
zh_hans: 失败, %@

# accessibility_status_group_acknowledged_plus_time
source: Agreed by %i, %@%@
zh_hans: %i 同意，%@%@

# accessibility_status_group_declined_plus_time
source: Declined by %i, %@%@
zh_hans: %i 拒绝，%@%@

# accessibility_status_group_acknowledged_declined_plus_time
source: Agreed by %i, declined by %i, %@%@
zh_hans: %i 同意，%i 拒绝，%@%@

# accessibility_status_group_acknowledged_my_reaction
source: I agreed
ko: 동의했습니다
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# accessibility_status_group_declined_my_reaction
source: I declined
ko: 거부했습니다
zh_hans: 我拒绝
zh_hant: 我拒絕

# accessibility_action_open_link
source: Open %@
ko: 열기 %@
zh_hans: 打开 %@
zh_hant: 開啟 %@

# accessibility_action_call_phone
source: Call %@
ko: 통화 %@
zh_hans: 致电到%@
zh_hant: 致電至%@

# accessibility_action_open_mention
source: Show contact of %@
ko: %@의 연락처 표시
zh_hans: 显示%@的联系方式
zh_hant: 顯示%@的聯絡方式

# md_wizard_header
source: Multi-Device Preview
ko: 다중 장치 미리 보기
zh_hans: 多设备预览
zh_hant: 多裝置預覽

# md_wizard_start
source: Link My Computer
ko: 내 컴퓨터 연결
zh_hans: 连接到我的电脑
zh_hant: 連結至我的電腦

# md_wizard_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# md_wizard_next
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# md_wizard_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# md_wizard_back_identity
source: Show Threema ID
ko: Threema ID 표시
zh_hans: 显示 Threema ID
zh_hant: 顯示 Threema ID

# md_wizard_connection_info
source: During the linking process, calls and notifications are disabled.
ko: 연결 프로세스 중에는 통화와 알림이 비활성화됩니다.
zh_hans: 在连接过程中，通话和通知暂时禁用。
zh_hant: 在連結過程中，通話和通知暫時停用。

# md_wizard_terms_note_text
source: This tech preview is intended to let you test the upcoming multi-device support ahead of time. Please note that the features are limited, and since this is alpha software, it can be rough around the edges.
ko: 이 기술 프리뷰는 미리 다가오는 다중 장치 지원을 테스트할 수 있도록 제공됩니다. 기능이 제한적이며 이것은 알파 소프트웨어이므로 완성도가 낮을 수 있음을 주의하세요.
zh_hans: 这次技术预览版是为测试人员提前测试即将到来的 “多设备支持” 功能而设。请注意，这些功能是限时提供的。由于这是测试版，因此有时可能会出现小错误。
zh_hant: 這次技術預覽版是為測試人員提前測試即將到來的「多裝置支援」功能而設。請注意，這些功能是限時提供的。由於這是測試版，因此有時可能會出現小錯誤。

# md_wizard_terms_backup
source: Data loss might occur. Please create a backup before you proceed. [Backup instructions](https://threema.ch/docs/threema/ios_backup_manual_en.pdf)
ko: 데이터 손실이 발생할 수 있습니다. 진행하기 전에 백업을 만들어 주세요. [백업 지침](https://threema.ch/docs/threema/ios_backup_manual_en.pdf)
zh_hans: 使用技术预览版可能会发生数据丢失的问题，请在加入测试之前创建备份。 [创建备份步骤（只提供英文版）](https://threema.ch/docs/threema/ios_backup_manual_en.pdf)
zh_hant: 使用技術預覽版可能會發生資料丟失的問題，請在加入測試之前建立備份。 [建立備份步驟（只提供英文版）](https://threema.ch/docs/threema/ios_backup_manual_en.pdf)

# md_wizard_terms_support
source: This preview supports text messages. Regularly update the apps for iOS and desktop to get the latest features and improvements.
ko: 이 미리 보기는 텍스트 메시지를 지원합니다. 최신 기능과 개선 사항을 받으려면 iOS 및 데스크톱 앱을 정기적으로 업데이트하세요.
zh_hans: 这次技术预览版支持文本信息。请定期更新 iOS 上和电脑版的应用程序，以获得最新的功能和改进。
zh_hant: 這次技術預覽版支援文字訊息。請定期更新 iOS 上和電腦版的應用程式，以取得最新的功能和改進。

# md_wizard_terms_issues
source: Known issues and limitations can be found [here](https://threema.ch/faq/md_limit).
ko: 알려진 문제와 제한 사항은 [여기](https://threema.ch/faq/md_limit) 에서 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 已知的问题和限制可以在[这里](https://threema.ch/faq/md_limit)找到。
zh_hant: 要了解已知的問題和限制，請點進[此連結](https://threema.ch/faq/md_limit)查看詳情。

# md_wizard_terms_bugs
source: Please report issues you encounter in this app via “Settings > Beta Feedback”.
ko: 이 앱에서 겪는 문제를 "설정 > 베타 피드백"을 통해 신고해 주세요.
zh_hans: 请通过 “设置” > “测试版反馈” 报告使用此应用程序时遇到的问题。
zh_hant: 請透過「設定」>「測試版回饋」回報使用此應用程式時遇到的問題。

# md_wizard_terms_accept
source: I have created a backup and wish to proceed.
ko: 백업을 생성했으며 계속하려고 합니다.
zh_hans: 我已经创建了备份，并想继续进行下一步。
zh_hant: 我已經建立了備份，並想繼續進行下一步。

# md_wizard_info_download_title
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# md_wizard_info_download_text
source: Threema Tech Preview on your computer:
ko: 당신의 컴퓨터에서 Threema Tech Preview:
zh_hans: 在您电脑上的 Threema 技术预览版：
zh_hant: 在您電腦上的 Threema 技術預覽版：

# md_wizard_info_linking_title
source: Link your computer to this device
ko: 이 장치와 컴퓨터를 연결하세요.
zh_hans: 将您的电脑连接到此设备
zh_hant: 將您的電腦連結至此裝置

# md_wizard_info_linking_text
source: When linking your computer, your basic Threema data (your ID, contacts, and groups) will be encrypted and temporarily stored on the [Threema Safe server you currently use](https://threema.ch/en/faq/threema_safe_webdav). (Current setting: %@).
ko: 컴퓨터를 연결할 때 기본 Threema 데이터(당신의 ID, 연락처 및 그룹)는[현재 사용 중인 Threema Safe 서버](https://threema.ch/en/faq/threema_safe_webdav)에 암호화되어 일시적으로 저장됩니다. (현재 설정: %@).
zh_hans: 当您的电脑连接时，您的基本 Threema 数据（例如您的ID、联系人和群组）将被加密并暂时存储在[你目前使用的 Threema Safe 服务器](https://threema.ch/en/faq/threema_safe_webdav)。(当前设置：%@)。
zh_hant: 與您的電腦連結時，您的基本 Threema 資料 (例如 ID、聯絡人和群組) 將被加密並暫時儲存在[您目前使用的 Threema Safe 伺服器](https://threema.ch/en/faq/threema_safe_webdav)。(目前設定: %@)。

# md_wizard_preparation_status
source: Preparing…
ko: 준비 중...
zh_hans: 准备中…
zh_hant: 準備中…

# md_wizard_start_desktop
source: Open Threema Tech Preview on your computer, and enter your Threema ID.
ko: 컴퓨터에서 Threema Tech Preview를 열고 Threema ID를 입력하세요.
zh_hans: 请您先在电脑上打开 Threema 技术预览版，然后输入您的 Threema ID。
zh_hant: 請您先在電腦上開啟 Threema 技術預覽版，然後輸入您的 Threema ID。

# md_wizard_identity_text
source: Your Threema ID:
ko: 귀하의 Threema ID:
zh_hans: 您的 Threema ID：
zh_hant: 您的 Threema ID：

# md_wizard_code_text
source: Linking Code:
ko: 연결 코드:
zh_hans: 链接代码：
zh_hant: 連結代碼：

# md_wizard_success_title
source: Device Linked Successfully
ko: 장치가 성공적으로 연결되었습니다.
zh_hans: 设备链接成功
zh_hant: 裝置連結成功

# md_wizard_success_text
source: You can now use Threema Tech Preview on your computer (even when this iOS device happens to be turned off).
ko: 이제 iOS 장치가 꺼져 있어도 컴퓨터에서 Threema Tech Preview를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 现在，您可以在电脑上使用 Threema 技术预览版（即使此 iOS 设备已关机）。
zh_hant: 現在，您可以在電腦上使用 Threema 技術預覽版（即使此 iOS 裝置已關機）。

# md_wizard_error_title
source: Linking failed because the Threema app was closed
ko: Threema 앱이 닫혔기 때문에 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 链接失败，因为 Threema 应用程序已关闭
zh_hant: 連結失敗，因為 Threema 應用程式已關閉

# md_wizard_timeout_title
source: Linking failed because it took too long
ko: 연결하는 데 시간이 너무 오래 걸려서 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 链接失败，因为花了太长时间
zh_hant: 連結失敗，因為花了太長時間

# md_wizard_could_not_connect_title
source: Linking failed because could not connect to the server
ko: 연결하는 데 시간이 너무 오래 걸려서 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 链接失败，因为无法连接到服务器
zh_hant: 連結失敗，因為無法連線至伺服器

# md_wizard_error_text
source: Please retry via "Settings > Multi-Device Preview".
ko: "설정 > 다중 장치 미리 보기"를 통해 다시 시도하세요.
zh_hans: 请通过 “设置” > “多设备预览” 以重新尝试。
zh_hant: 請透過「設定」>「多裝置預覽」以再試一次。

# app_icon_title_celebration
source: Celebration Icon
ko: 축하 아이콘
zh_hans: 庆祝图标
zh_hant: 歡慶圖示

# app_icon_description_celebration
source: 10 Year Anniversary
ko: 10 주년
zh_hans: 10周年纪念
zh_hant: 10 週年誌慶

# app_icon_title_current
source: Current Icon
ko: 현재 아이콘
zh_hans: 当前图标
zh_hant: 目前圖示
